JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
new

### Jawab

Pada soal I ini saya menggunakan $n = 10^8$. Berikut adalah program _serial processing_ yang dibuat:

@@

Berikut adalah rekap dan perbandingannya:

@@

>>>>

### Jawab {-}

Secara analitik, kita bisa hitung bahwa:

$$\int_0^1 x^2 dx = \frac{x^3}{3} |_0^1 = \frac{1}{3} \simeq 0.333333..$$

Berikut adalah program _serial processing_ yang dibuat:

@@

Berikut adalah grafik rekap _runtime_ dari semua _parallel processing_ dan perbandingannya:

@@

### Jawab {-}

Perhatikan grafik $f(x) = \sqrt{1 - x^2}, x \in [0,1]$ berikut ini:

```{r,echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Grafik 1/4 Lingkaran dengan r=1",fig.retina=10}
rm(list=ls())

x = seq(0,1,.05)
y = sqrt(1 - x^2)

data = data.frame(x,y)

data %>%
  ggplot(aes(x,y)) +
  geom_point(color = "steelblue",size = .75) +
  geom_vline(xintercept = 0) +
  geom_hline(yintercept = 0) +
  ylim(-1,2) +
  xlim(-1,2) +
  labs(title = "1/4 Lingkaran dengan r = 1",
       subtitle = "Ilustrasi Soal II",
       caption = "Dibuat oleh 20921004") +
  theme_minimal() +
  theme(axis.text = element_blank(),
	axis.title = element_blank())
```
